Mapa de puntos reciclables en CABA

https://www.shinyapps.io/admin/#/dashboard

Comparto un mapa interactivo que hice en #RStudio con los paquetes #Shiny, #Plotly y #Leaflet, con info sobre la ubicación geográfica de puntos reciclables en CABA. Nunca había usado Shiny y la verdad que fue un desafío, pero la comunidad de RStudio es inmensa, cuelga muchísima información y es ultra colaborativa. 
La idea del mapa surgió porque hace unos días un amigo me comentó que empezó a separar residuos pero que tuvo el problema de no encontrar cerca de su casa ningún container o centro de reciclado y al buscar en la página del @Gobierno de la ciudad se encontró con un exel inmenso con muchisima información que no le terminó sirviendo. Ahí se prendió la lamparita y logré canalizar su necesidad en una página de rápido acceso y fácil consulta. Así que ahora no hay excusa para no reciclar(?)
Con el correr de los días voy a ir emprolijando un poco la página y subiendo un poco más de gráficos con estadísticas varias, si alguien quiere algún tipo de información me puede escribir sin ningún problema.



#reciclaje #mapas #datosabiertos #Rstudio #ecologia 


Mapa de puntos reciclables en CABA

https://www.shinyapps.io/admin/#/dashboard

Comparto un mapa interactivo que hice en #RStudio con los paquetes #Shiny, #Plotly y #Leaflet, con info sobre la ubicación geográfica de puntos reciclables en CABA